❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න, සැමගේ වගකීම]
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 29]
ඒක තමයි ශාපය.
මට තව වැඩි කාලයක් නැද්ද?
- මගේ දෙවියනේ! - මගේ දෙවියනේ.
මගේ දෙවියනේ.
මගේ දෙවියනේ!
මගේ දෙවියනේ, මොකක්ද වැරැද්ද?
මෙතන.
මගේ දෙවියනේ.
ඔහුට මොකද වුණේ?
වසර දහස් ගණනකට පෙර,
පුරාණ දෙවියෙකු විසින් ස්වාමින් වහන්සේට ශාප කරන ලදී.
ඔහු දිව්‍ය වෘක්ෂයේ බලය අවශෝෂණය නොකරන්නේ නම්,
ඔහුට කිව නොහැකි වධ හිංසා විඳීමට සිදුවේවි
අන්තිමට පිස්සු වැටිලා මැරෙනවා.
එහෙනම් අපි ඩුආන්මින් නගරයට පහර දෙමු.
දිව්‍ය වෘක්ෂය මෙහි ගෙනෙන්න!
නවත්වන්න!
වන්ෂියන් නිකාය කඳු-මුහුදු බාධකය ආරක්ෂා කරයි.
අපගේ වත්මන් බලය සමඟ,
අපට ඇතුළු විය හැක්කේ තනිවම පමණි.
අපට හැක්කේ කෙසේද?
ඩුආන්මින් නගරය අල්ලාගෙන දිව්‍ය ගස අල්ලා ගන්න
තනි අතින්ද?
එය කුමක් ද?
පුදුම සුවඳක්.
උත්සාහ කරලා බලනවද?
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
නැහැ,
මට තනියම නැගිටින්න පුළුවන්.
පරිස්සමෙන්!
බලන්න.
ඉන්න මම.
මෙතන.
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
ඔයා මාව අල්ලගෙන හිටියේ නැත්නම්,
මට එතනට දුවන්න තිබුණා.
හරි, ඔයා තමයි ශක්තිමත්ම.
මම බඩගිනියි කිව්වෙ නෑනෙ. ඇයි ඔයා උයලා දුන්නෙ?
තවමත් කන්න වෙනවා.
හොඳයි.
ඔයා ඒක හැදුව නිසා,
මට ටිකක් ගන්නම්.
හරි.
ගුරුතුමනි, මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට නිතර නිතර උයලා නෑ.
එහෙනම් ඒක හරියට කරන්න.
මාස්ටර්.
මම හෙට ටොංෂෝ එක්ක ඩුආන්මිං නගරයට යනවා.
ඇයි?
නැගෙනහිර මුහුදේ අමුතු දේවල් සිදුවෙමින් පවතී.
ඩුආන්මිං නගරය අසල විශාල ජීවිත හානි සිදුවී ඇත.
මුහුදු විපත කලින් එන්න පුළුවන්.
ගුරුතුමනි, ඔබ දන්නවා මට ඒකෙන් බේරෙන්න බෑ කියලා.
ඇයි ඔයාට බැරි?
මේ ලෝකේ ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්නවා.
තව එකක් දැම්මම මොන වගේ වෙනසක්ද?
සහ එකක් අඩුවෙන් ඇති කරන වෙනස කුමක්ද?
මාස්ටර්.
එදා, කිංචෙන්ග්
අසමසම ලෙස දීප්තිමත් විය.
ඔහුට මොකද වුණේ?
ඔහු මිය ගියා.
මරු!
ඔහු ගිහින්,
අපි හැමෝම
තවමත් මෙහි, අපේ ජීවිත ගත කරනවා.
ආරක්ෂිත වෙන්න,
නිරෝගී,
සහ සාමාන්‍ය.
ඔයාට පුළුවන්ද?
මට කියන්න!
මටත් සාමාන්‍ය වෙන්න ඕන.
නමුත් මගේ පිටිපස්සේ ගොඩක් අය ඉන්නවා.
මට උදව් කරපු අය ගොඩක් ඉන්නවා.
මාස්ටර් කිංචෙන්ග් නොමැතිව,
ෂියාඕබන්චුයි කෙනෙක් නැහැ,
අද Lifei නැහැ.
Zuo Qiu මහතා,
ජියාපිං,
වැඩිමහල් ෂු,
ටොන්ෂු, ජෙලින්
Ye Ye, Changyue සහ තවත් බොහෝ අය.
මම මුහුණ දුන් සෑම දෙයක්ම භයානක බවක් පෙනේ,
නමුත් ඒ සියල්ල සුමටව සිදුවුණා.
මාස්ටර්.
මිනිස්සු හැම වෙලාවෙම මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා.
ඉතින් මම කොහොමද ඔයාලා හැමෝම අතහරින්නේ?
Lifei,
- මම... - මාස්ටර්.
බලන්න,
මගේ පැත්තේ ගොඩක් අය ඉන්නවා.
මම හොඳින් ඉන්නම් නේද?
යන්තම්
වූයු උසාවියේ නැවතී සුවපත් වන්න.
මම ආපහු එන්නම්.
ඔයාට තව හොඳ කෑම හදන්න. හරිද?
ක්වින්චෙන්ග්
එදාත් කිව්වේ ඒකමයි.
නමුත් අවසානයේ...
ඔහු කිසිදා ආපසු ආවේ නැත.
මාස්ටර්,
ඔබේ ශ්‍රාවකයා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය යුතුයි.
හරිද?
අපි කමු.
එය අමතක කරන්න.
රසයි. ටිකක් හදලා බලන්න.
උත්සහ කරන්න.
මෙතන.
මට මේක හම්බුනා.
ගිය වතාවේ හූෂේ පීක් හිදී.
මම වැරදි නැත්නම්,
කිංචෙන්ග් ඒක ඔයාට දාලා ගියා.
ඒක Si මෘග අඟක්.
Si මෘගයෙකුගේ අං වලින් ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කරන ලදී.
එය ඔබේ ශරීරය සහ ආත්මය ආරක්ෂා කළ හැකිය.
එය ඔබව ආරක්ෂා කරන විට,
ඔබේ ආත්ම ශක්තියට ආශා කරන අය
ලේසියෙන් ගත කරන්න බෑ.
ඉතා නරකයි
ක්වින්චෙන්ග්ට කවදාවත් ඒක ඔයාටම දෙන්න බැරි වුණා.
මාස්ටර්,
මම ඔයාලා හැමෝවම අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
මේක ඉවර උනාම,
මම ආපහු එන්නම්.
මම මෙතනම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
දවල් කාලයේදී යක්ෂයෝ බාධකයට පහර දුන්හ.
නගරයට රිංගා ගන්නා ඔත්තුකරුවන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔව්!
ඔයාද මේක කළේ?
ඔයා දන්නවද එයාලා මැරුනේ කොහොමද කියලා?
ඔයා මරපු අයට අමතරව,
ඔවුන් සියල්ලෝම වස විසෙන් මිය ගියහ.
මුහුදෙන් එතෙර සිට දුර්ලභ විෂක් පැමිණ තිබේ.
දුර්වල ඕකිඩ් සුවඳක් සමඟ.
ඒක ගන්න අයට හුස්ම ගන්න බෑ.
හුස්ම හිරවෙනවා.
ජියුෆෙන්ග් වංශයේ නායකයාගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
තියුණු ඇස්.
ඔවුන් පහත් මට්ටමේ රාක්ෂයන් පමණයි!
ඇයි ඔවුන්ව මරන්නේ?
මුහුදු විපත එනවා. යුද්ධය ළඟයි.
ඔය යක්ෂ වංශය හිතනවද ඔයාට ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න පුළුවන් කියලා?
අවස්ථාවක් නොවේ.
ලූ මහතා,
හැම රාක්ෂයෙක්ම නම් මොකද වෙන්නේ
Yingcui දූපතේ
මේකෙන් වස දුන්නාද?
ඔබට හරියටම අවශ්‍ය කුමක්ද?
සරල.
රාක්ෂයන් දහස් ගණනකට එක ජීවිතයක්.
කාවද ඔයාට මරන්න ඕන?
ෂෙන් මහතා.
ඔහු?
ඔහු!
මම දැන් ආපහු ආවා.
සහ බාධකයේ නැවතත් කරදරයක් ඇති බව ආරංචි විය.
මෙවර යක්ෂයෝ දැඩි ලෙස පහර දෙති.
ඔයාට රිදුනද?
මම සනීපෙන්.
ආපසු යන්න.
ඔයා හොඳින් නෙවෙයි.
මම මුළු රෑම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
අනිත් අය කිව්වා ඔයා මුර සංචාරයට ගියා කියලා.
ඇයි මෙච්චර කාලයක් ගියේ?
ඔයා තනියම ගියා. ඒක හරිම භයානකයි.
ඇයි ඔයාට ඕකිඩ් සුවඳ වගේ?
දැන් ඉඳන් මගේ වැඩ වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න!
මට එයින් ඈත් වෙලා ඉන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඇතුල් කරන්න.
ඇත්තටම අපි කවුද?
අපි...
අපි කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
කුමක් ද,
මම වූයු උසාවියේදී කිව්ව දේ ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද?
ඔයා ඒ ඔක්කොම කිව්වෙ යේ යේ වෙනුවෙන් නේද?
මම...
මම ඔයාව සනසන්න පාවිච්චි කරන දෙයක් විතරයි.
ඔයා පහත් වෙලා ඉන්නකොට.
මා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ රඟපාන්න එපා.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
බයිලි ගෙලින්!
ලෝකේ හැම මිනිහෙක්ම ඔයාට ආදරෙයි කියලා හිතන්න එපා.
යේ යේ වෙත නැවත යන්න.
මම...
නැගෙනහිර මුහුදෙන් එළියට එන්න. ඔයා ඇස් පිච්චෙන කෙනෙක්.
ඔයා ඇස් දෙකත් අවුල් කරගන්න කෙනෙක්!
ලු ලි, ජරා මිනිහෙක්!
පියා.
ඒක කොහොමද ගියේ?
ඉවත් කිරීම සඳහා ගෝලයන් සහ ඔවුන්ගේ පවුල් ලැයිස්තුව
සූදානම්.
හරි, එයාලට සූදානම් වෙන්න දෙන්න.
හෙට රට ඇතුළට යන්න.
ජියාඕ, ඔයා එයාලත් එක්ක යන්න.
තාත්තේ, ඩුආන්මිං නගරය යුධ පිටියක් වීමට ආසන්නයි.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
මම තනියම හිටියොත්, මට බේරෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මෙතන හිටියොත් අපි දෙන්නම මැරෙයි.
ජියාඕ,
අවුරුදු පන්සියයකින්,
ඔබ ඉදිරි පෙළේ සටන් කරන තැනැත්තා වනු ඇත.
සහ බාල ගෝලයන් ආරක්ෂා කිරීම.
ඔබට ඒ බර දරාගත හැකිද?
මට පුළුවන්.
ඒ මගේ කෙල්ල.
සර්, ලයිෆි සහ ටොංෂෝ මෙහි සිටිති.
මට කලින් අහන්න බැරි වුණා.
සුවඳ බන්ධනය ඔබේ අත්ලෙහි තිබේද?
ගියාද?
අන්‍යෝන්‍ය ඝාතනයෙන් අපව බේරා ගන්න.
මට තව ටිකක් කල් දෙන්න,
කරුණාකර.
මමයි එයායි මේක ගොඩක් කලින් ඉවර කරන්න තිබුණා.
මම ෂියුවාන් ගැන අහලා තියෙනවා.
කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔහු යෙචා යක්ෂ අධිපතියා වෙයි කියලා.
ඔය දෙන්න තාමත් අතෑරියේ නැද්ද?
සමහරවිට ඔබේ සම්බන්ධතාවය මීට වඩා ගැඹුරු විය හැකියි.
මෝ මහතා,
ඔහු දැන් මගේ සතුරා.
මෑතකදී, යක්ෂයන් කඳු-මුහුදු බාධකයට පහර දෙමින් සිටිති.
නමුත් සියුආන් කිසි විටෙකත් තමාව පෙන්වා නැත.
ඔහුගේ බලයෙන්,
බාධකය ඔහුව නවත්වන්නේ නැහැ.
සමහරවිට එයාට අපේ සතුරා වෙන්න ඕන නැතුව ඇති.
ඔහු එසේ නොකළත්,
ඉරණමෙන් ගැලවිය හැක්කේ කාටද?
හේතුවක් තියෙනවා.
ස්වර්ගය ඔබ දෙදෙනාව එක් කළා.
ඔබ ඇකඩමියෙන් ඉවත් වූ විට,
සුඕ කියු මහතා ඔහුව පරීක්ෂා කළේය.
ඔහුට ඔහු තුළ කරුණාව දැනුණා,
ඒ නිසා ඔහු ඔහුට වූයු උසාවියට ​​ඇතුළු වීමට අවස්ථාවක් ලබා දුන්නා.
සමහරවිට ෂියුවාන් අපේ ඊළඟ හැරවුම් ලක්ෂ්‍යය වනු ඇත.
එය කුමක් ද?
පියා.
පියාණෙනි!
ෆීනික්ස් පිහාටුවක්ද?
ඔවුන් කියනවා ලු ලි අර්ධ යක්ෂයෙක් කියලා,
ජියුෆෙන්ග් වංශයෙන්.
එයා ෂෙන් මහත්තයාව මැරුවද?
ඒක කියන්න දැන් කල් වැඩියි.
එක් පිහාටුවක් මත පදනම්ව.
ෂෙන් මහතා මිය ගොස් ඇත.
සියල්ල සැලැස්මට අනුව සිදුවෙමින් පවතී.
ඉතා නරකයි.
ඔවුන් කඳු-මුහුදු බාධකය විවෘත කළා නම්,
අපට මධ්‍යම තැනිතලාවට ඇතුළු වී දිව්‍ය ගස අල්ලා ගත හැකිය.
ගාඩියන්, ජියැං ලයිෆි ද ඩුආන්මිං නගරයටත් පැමිණ ඇත.
ඇය යක්ෂ ස්වාමියාට උදව් කරයි කියලා අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඇය අතීතයේ කළාක් මෙන්.
Jiang Lifei මෙහි සිටින නිසා
මම ආපහු ඩුආන්මිං නගරයට රිංගනවා.
මම ඇයව මරනවා.
එවිට ස්වාමින් වහන්සේට ඇයව අවශෝෂණය කරගත හැකිය.
ඩුආන්මිං නගරයේ දැන් බොහෝ අමරණීයයන් සිටිති.
Ji Tongzhou කවදාවත් Jiang Lifei ගේ පැත්ත හැර යන්නේ නැහැ.
පියවරක් ගැනීම අපහසුයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මට නගරය ඇතුලේ උදව් තියෙනවා.
ඔබේ බලයෙන්,
ඔයාට ශේන් මහත්තයාව මරන්න බෑ.
ඇත්තටම මිනීමරුවා කවුද?
මිනීමරුවෙක් සාක්ෂි ඉතුරු කරන්නේ ඇයි?
මේක අපිව ඈත් කරන්න හදපු සැකසුමක්ද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ලු ලි ඒක කළා කියලා?
අපි වරක් එක්ව තිරිසනුන් බේරා ගත්තෙමු.
ඔහු උදව් කළා.
ඩුආන්ටු කරදරයක වැටුණු විට.
මාව ප්‍රසිද්ධ නඩු විභාගයකට ලක් කළ විට,
ඔහු මට උදව් කිරීමට ඉදිරියට ආවා.
සඳුදා
මිනීමරුවා වෙන්න බෑ.
නමුත් ඔහු රාක්ෂ වංශයෙන්.
අමරණීයයන් සහ යක්ෂයන් අතර යුද්ධයකදී,
රාක්ෂයන් මැදට හසු වේ.
එයා නරක නැතුව ඇති,
නමුත් ඔහුව භූතයන් විසින් පාලනය කිරීමට හෝ භාවිතා කිරීමට හැකිය.
Lifei,
මුහුදු විපත එනවා.
අනිත් අයව ඕනාවට වඩා ලේසියෙන් විශ්වාස කරන්න එපා.
නමුත් ලූ...
මොකක් ද වැරැද්ද?
පරණ තුවාලය නැවත නැවත මතුවෙනවාද?
මම සනීපෙන්.
ටිකක් මහන්සි වුණා විතරයි.
ඔයා දැන් සනීප වුනා. සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
මියාඕකිං කොහෙද?
ඇය ඉන්නකොට, කෙනෙක්ට ඔයාව බලාගන්න පුළුවන්.
නැගෙනහිර මුහුද භයානකයි,
ඉතින් මම ඇයව ගෙනාවේ නැහැ.
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
ඔවුන් තීරණය කළා ලු ලී තමයි මිනීමරුවා කියලා.
අමරණීයයන් සහ රාක්ෂයා දැන් ගැටෙයි.
ඒගොල්ලෝ ආයේ කවදාවත් එකට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා නගරයේ කී දෙනෙක්ව රවට්ටලා තියෙනවද?
දුෂ්ට ශිල්පවල නියැලෙනවාද?
ආත්මය භක්තිමත් කැනනය යනු ලෝකයේ නිධානයකි.
ඒත් ඔයා ඒකට කියන්නේ දුෂ්ට කලාවන් කියලද?
තරුණයා,
එදා මගේ මඟ පෙන්වීමක් නැතුව,
ඔයා මෙතන පණපිටින් ඉඳගෙන ඉන්නෙ නෑ.
ශිල්පීය ක්‍රමවල හරි වැරැද්දක් නැත. බලය එකම සත්‍යයයි.
ඒක ගැන හිතන්න.
ඔබට එය භාර දිය හැකිය හෝ නොකළ හැකිය.
මම දුෂ්ට කලාවන් ප්‍රගුණ කරනවා.
යක්ෂයන් අල්ලා ගැනීමට.
එය අමරණීය නිකායන්හි වැඩි යහපත සඳහා ය.
වඩා හොඳ යහපත?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒ ගෑනිව අල්ලගත්තේ?
ඒ වගේම ඔයා වැරදි එක අරන් තියෙනවා.
ජි ටොංෂෝව කවුද දැනගෙන හිටියේ
සේවිකාවක් ජියැං ලයිෆි ලෙස වෙස්වලා ගනීවිද?
මම ඇයව අල්ලා ගත් දා සිට,
ඇය ප්‍රයෝජනවත් විය හැකියි.
හෙල්ලෙන්න එපා!
ලු ලි යනු අර්ධ යක්ෂයෙකි.
රාක්ෂයන් සහ යක්ෂයන් වගේ පේනවා
හවුල්කරුවන්.
ඇත්තටම, අපේ ජාතියේ නොවන අයව කවදාවත් විශ්වාස කරන්න බැහැ.
තමන්ගේම ස්වාමියාව මරන්න තරම්? කොච්චර දරුණුද!
සඳුදා,
ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවද?
ජියාඕ, මම මාස්ටර්ට කරදර කළේ නැහැ.
මම විෂ නාශක ගන්න එයා ළඟට ගියා!
මොන ප්‍රතිවිරෝධකයද?
කියොංකි මගේ ජනතාව මරනවා කියලා තර්ජනය කළා.
මම මාස්ටර්ට හානියක් කළේ නැත්නම්.
මම මේක මාස්ටර්ට කිව්වා.
ඔහු මට ප්‍රතිවිරෝධකය දුන්නා.
සහ මට වහාම ඩුආන්මිං නගරයෙන් පිටව යන ලෙස පැවසුවා.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළා,
අපි තර්ක කළා.
පසුව, යින්කුයි දූපතේ සිට ආපසු එන අතරමගදී,
කියොංකි මට සැඟවී සිට පහර දුන්නා, මට හොඳටම තුවාල කළා,
ඒ වගේම මගේ සැබෑ ස්වරූපය හෙළි කරන්න කියලා මට බල කළා.
මම ඉගෙන ගත්තා විතරයි
මම ආපහු ආවට පස්සේ මාස්ටර්ගේ මරණය ගැන.
ෂෙන් මහතා මිය ගොස් ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කියන්න පුළුවන්.
ඔයා යක්ෂ වංශයෙන්.
සහ වන්ෂියන් නිකායේ ප්‍රධාන ගෝලයා.
කඳු-මුහුදු බාධකය විවෘත කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවා.
ඔහුව ඩුආන්මින් නගරයේ තබා ගැනීම
විශාල අවදානමක් වේ
අමරණීය නිකායන් වෙත
සහ මධ්‍යම තැනිතලාව.
මම කියනවා
අපි දැන් මේ රාක්ෂයාව ක්‍රියාත්මක කරනවා
ෂෙන් මහතාගේ ආත්මයට ගෞරව කිරීමට
සහ තර්ජනය සදහටම ඉවත් කරන්න.
මිස්ටර් ලුඕ, සත්‍යය තවමත් පැහැදිලි නැහැ.
ඔයා යන්න හරිම හදිස්සියි.
ඔයා එයාව නිහඬ කරන්නද හදන්නේ?
ජියැං ලයිෆයි,
මේ හැම කරදරයකම සැබෑ මූලාශ්‍රය ඔයා.
ඔයා ඩුආන්මිං නගරයට ආවේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්,
සහ ෂෙන් මහතා මරා දමන ලදී.
ඔබ පිටස්තරයන් රහසිගතව කුමන්ත්‍රණය කර තිබේද?
ඔක්කොම?
මේක Lifei එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ලුඕ මහත්මයා, ඇයි ඔබ බොරු චෝදනා කරන්නේ?
මම බොරු චෝදනා කරනවද,
නැත්නම් මේ කාලකණ්ණියා නපුරු චේතනාව සඟවනවාද?
ඩුආන්මිං නගරය මේ අවුලෙන් අවුලට පත්වෙලා
මොකද ඔයා එයාව ආරක්ෂා කළා.
රාක්ෂයන් අන්තිමට කරදර ඇති කළ විට,
ඒ අමරණීය කුයික්සුආන් ය
සහ රේඛාව දැරූ ෂෙන් මහතා
සහ ඩුආන්මිං නගරය බේරා ගත්තා.
දැන්, අවුරුද්දකටත් වඩා පසු නොවේ,
ෂෙන් මහතා මිය ගොස් ඇත.
අමරණීය කුයික්සුආන් රාමු කර ඇත!
කුයික්සුආන් අහිංසකයන් ඝාතනය කළේය.
ඔහුට ලැබිය යුතු දේ ලැබුණා.
ඒක ඔයාගෙ ඒකපාර්ශ්වික කතාවක් විතරයි!
ජියැං ලයිෆයි,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මුහුදෙන් එගොඩ ඉඳන් ආපු කෙනෙක් විතරයි.
අමරණීය කුයික්සුආන් සියවස් ගණනාවක් පුරා නිකායට නායකත්වය දුන්නේය.
ඔහු ජනතාව ආරක්ෂා කළ අතර ධර්මිෂ්ඨ මාර්ගය වෙනුවෙන් පෙනී සිටියේය.
ඔහු වැරදි කළත්,
එය වඩාත් යහපත සඳහා විය!
ඊටත් වඩා හොඳ කුමක්ද?
අපි කතා කරන්නේ මිස්ටර් ෂෙන්ගේ මරණය ගැන.
ඇයි ඔයා ඒ දුෂ්ටයා වන කුයික්සුආන්ව ආරක්ෂා කරන්නේ?
ඔයා!
මම ඇත්ත කතා කරනවා.
ලු ලි ෂෙන් මහතා මැරුවා කියලා ස්ථිර සාක්ෂි තියෙනවා.
එහෙත් ඔබ ඔහුව ආරක්ෂා කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම හොයන්නේ මොකක්ද?
ඩුආන්මිං නගරය ඇති තරම් දුක් විඳලා නැද්ද?
Luo Chengji!
ඔයා Lifeiව ඉලක්ක කරගෙන ඉන්නවනම්, මට දොස් කියන්න එපා...
ඇති!
නවත්වන්න.
මගේ තාත්තා වරක් කිව්වා සියලු ජීවීන් සමානයි කියලා.
අපි විනිශ්චය නොකළ යුතුයි
අගතියෙන් රාක්ෂයන් හෝ තිරිසනුන්.
ඔහු ලු ලීගේ අනන්‍යතාවය දැන සිටියේය
ඔහු ඔහුව ඇතුළට ගත් විට.
ඔහු දශකයකට වැඩි කාලයක් ලූට ඉගැන්නුවා
සහ ඔහුව පුතෙකු ලෙස දුටුවේය.
මට මගේ තාත්තව විශ්වාසයි,
මම ලූව විශ්වාස කරනවා.
ජියාඕ.
ජියාඕ,
ඔයාගේ තාත්තගේ කරුණාව තමයි එයාව මරලා දැම්මේ.
මේ රාක්ෂයා තුරන් කළ යුතුයි!
ලුඕ මහතා,
මෙය වන්ෂියන් නිකායේ භූමියයි.
මම දැන් නිකාය නායකයා.
මම තීරණය කරන්නම්.
මෙය හසුරුවන්නේ කෙසේද.
කවුරුහරි! දැනට ලු ලිව අත්අඩංගුවට ගන්න.
- ඔව්! - ඔව්!
මකබෑවිලා පලයන්!
මගේ දෙවියනේ.
ඔබ තනිවම ක්‍රියා කළා.
මම සිහිසුන්ව සිටියදී.
ඔයාට මං ගැන ගෞරවයක් තියෙනවද?
කියොංකි ඔයා වෙනුවෙන් මිස්ටර් ෂෙන්ව මැරුවා.
ශාපය එන්න එන්නම ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී.
ඔබ දිව්‍ය වෘක්ෂය අවශෝෂණය නොකරන්නේ නම්,
ඔබ මැරෙයි, මගේ ස්වාමීනි!
මේ දිව්‍ය වෘක්ෂය ගැනද,
නැත්නම් මගේ අත බලෙන් අල්ලනවද?
ෂෙන් මහතා මිය ගිය පසු,
ඒ ගෝත්‍ර දෙක එකිනෙකාගේ උගුරේ ගැටෙනු ඇත.
ඔයා ඉල්ලන්නේ යුද්ධය විතරයි!
ඔව්!
මුහුදු විපත බොහෝ දුරට පැමිණ තිබේ.
අපි අවුරුදු පන්සියයක් තිස්සේ බලාගෙන හිටියා.
හැම දෙයක්ම මේකෙන් ඉවරයි!
මට යුද්ධයක් ඕන නෑ.
මම ඒකට බය නිසා නෙවෙයි,
නමුත් අපේ මිනිස්සු නිකරුණේ මැරෙනවාට මම කැමති නැති නිසා!
මගේ දෙවියනේ.
මගේ දෙවියනේ!
- ඔයාගේ ශරීරය... - මගේ පස්සෙන් එන්න එපා!
සඳුදා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ජියාඕ මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
මම මාස්ටර්ව මැරුවේ නැහැ.
මම දන්නවා.
ජියාඕ මේ කොණ්ඩ කටුව එව්වා
ඔබට පැන යාමට උදව් කිරීමට.
පැනලා යන්නද?
මිනීමරුවා ඔයාව සෙට් කළා. මේක ඔයාට හොඳ නෑ වගේ.
ජියාඕ කිව්වා ඔයා වහාම නගරයෙන් පිටවෙන්න කියලා.
මම ගියොත්,
මම පිළිගන්නවා මම මාස්ටර්ව මැරුවා කියලා.
මට යන්න බෑ.
මෙතන ඉන්න එකෙන් ඔයාගේ නම පිරිසිදු වෙන්නේ නැහැ.
මට ඉන්න වෙනවා!
මේක කළේ කවුද?
වන්ෂියන් නිකාය බෙදීමට පමණක් උත්සාහ කරන්නේ නැත.
ඔවුන් වෛරය ඇවිස්සීමට උත්සාහ කරනවා
මිනිසුන් සහ රාක්ෂයන් අතර.
මම ගියොත්,
අමරණීය නිකායන් විසින් ජියාඕට දොස් පවරනු ඇත.
නැගෙනහිර මුහුදේ සිටින රාක්ෂයන්ට නායකත්වයක් නැති වනු ඇත.
හැමෝම දන්නවා ඔයා යක්ෂයෙක් කියලා.
ඔබ රැඳී සිටියහොත්,
ඔවුන් ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
මම යක්ෂයෙක් නිසා,
මට ඩුආන්මින් නගරයේ ඉන්න බැරිද?
ඔයා මනුස්සයෙක්ද යක්ෂයෙක්ද කියන එක මට වැඩක් නෑ.
නමුත් ඒ අමරණීයයන් එළියේ
එහෙම හිතන්න එපා.
අගතිය යනු ආයුධයකි.
ලයිෆිට වෙච්ච දේ ඔයාට අමතකද?
ලූ, යන්න.
ඇතුල් කරන්න.
මට කණගාටුයි.
ලූ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ගෙලින්, රුධිර බන්ධනය කැඩී ඇත.
ඔයා දැන් නිදහස්.
සඳුදා,
ඔයා මාව අතහරිනවද?
ඔයා හරි.
අගතිය රිදෙනවා.
ඔයා මං වගේ රකුසෙක් එක්ක බැඳෙන්න හොඳ නෑ.
මිස්ටර් මෝ එක්ක රට ඇතුලට යන්න
සහ චුෆෙන්ග් ඇකඩමියට නැවත යන්න.
ඔයා කිව්වා අපි එකට ඉන්න ඕනේ කියලා.
දැන් ඔයා කියනවා අපි වෙන් වෙනවා කියලා.
ඔයාද හැමදේම තීරණය කරන්න ඕන?
මම ඔයාට මොනවද කියන්නේ?
ඔබට සැමවිටම ඔබේ හේතු තිබේ.
ඔයා හරිම ලේසියෙන් ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරනවා.
ඔයා මාව හරිම ලේසියෙන් අතෑරලා දානවා.
ඔබ කිසිවෙක් ඔබේ වචනය රකින්නේ නැත.
ඔයාලා හැමෝම කියන්නේ ඒක මගේම යහපතට කියලා
මාව යවන්න.
නමුත් මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඔයාට මේ මාලය ගලවන්න හැමදාම ඕන වුණේ නැද්ද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ!
ඇතුල් කරන්න.
ලු ඉන්න දෙන්න.
ඔවුන් ෂෙන් මහතා මරා ලූට කොටු කළා.
මේකට තවත් දේවල් තියෙන්න ඕනේ.
ලයිෆි, යන්ෆන්
අපි යමු කඳු-මුහුදු බාධකය පරීක්ෂා කරන්න.
නවත්වන්න!
වාචික විධාන මන්ත්‍රයක්ද?
Zhenyunzi?
ඉතින් ඒ ඔයා.
Xiaobangchui.
Jiang Lifei.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
කරදර කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර.
මම කොහොමද මැරෙන්නේ?
ඔබ දිව්‍ය වෘක්ෂය බව මා දැන සිටියා නම්,
මම නව-වලිග නරියා දඩයම් කරන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය ඔබ පමණයි!
ආත්මය භක්තිමත් කරන කලාව?
ඔයත් යක්ෂයන්ගේ පැත්ත අරන් තියෙනවද?
ඔබට සහ ලී ෂියුවාන්ට ස්තූතියි!
මම දැන් අනුග්‍රහය දෙනවා!
Miaoqing?
ඔයා ඇත්තටම දියුණු වෙලා.
මේ අවුරුදු කිහිපය තුළ.
නමුත් තවමත් කොළ පාට වැඩියි!
Lifei.
ඔයාට හරි ද?
ෂෙන්යුන් මහතා?
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
ඔයා දැන් යක්ෂයන් එක්ක එකතු වෙනවා.
අමරණීය නිකායන්ට එරෙහිවද?
ජි ටොන්ග්ෂු,
ඔයා කිසිම වැඩකට නැති කොල්ලෙක්.
ෂිංෂෙං ශාලාව විනාශ විය.
යූ රාජ්‍යය විනාශ විය.
ඔයාට කියන්න බෑ මොකක්ද වැදගත් කියලා.
ඔබ දිව්‍ය ගස භාවිතා කරන්නේ නැහැ!
ඔයා හිතන්නේ දිව්‍ය වෘක්ෂය අයිති කරගන්නවා කියලාද?
ඔබව අමරණීය නිකායන්හි පාලකයා බවට පත් කරන්නේද?
දිව්‍ය වෘක්ෂයේ හදවත ලී ෂියුවාන්ට අයත් වේ.
ඒක කවදාවත් ඔයාගේ නෙවෙයි!
කට වහපන්!
ඔබ ෂුවාන්හුවා පූජනීය ගින්න ප්‍රගුණ කර තිබේද?
ඇයව බලාගන්න.
Lifei!
ඔහුට උපස්ථයක් තිබේද?
මියාඕකිං.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
ඒක මගේ වරදක්.
මම ඔබට කරදර කළා, උතුමාණනි.
මියාඕකිං. Miaoqing!
මියාඕකිං.
Qiongqi.
ඇයි ඔයා කලින් පහර දුන්නේ නැත්තේ?
දිව්‍ය වෘක්ෂය නැවතත් පලා ගියා!
Lei Xiuyuan?
යක්ෂ ස්වාමීන් වහන්සේ.
මම යක්ෂයන්ට මාවම භාර දුන්නා.
අපි අතරේ වැරදි වැටහීම් තිබුණා.
කරුණාකර ත්‍යාගශීලී වන්න.
වරදවා වටහාගැනීම්?
Qiongqi මහතාට උදව් කිරීමට,
මම මිස්ටර් ෂෙන්ව මැරුවා.
මම ඩුආන්මිං නගරය පුරාම ඉත්තන් සිටුවා තිබෙනවා,
ඔවුන්ට භූත කලාවන් පුහුණු කිරීම
ඔයා වෙනුවෙන්.
ඔබට Qiongqi මහතාගෙන් විමසිය හැකිය
මගේ පක්ෂපාතිත්වය ගැන.
ඔබේ ආත්ම මූලය විනාශ විය.
ආත්මය භක්තිමත් කැනනය සමඟ වුවද,
ඔයාට ශේන් මහත්තයාව මරන්න බෑ.
ඇත්තටම කවුද?
ඔයා පිටිපස්සෙන්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ෂෙන් මහත්මයාව අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ දන්නවා.
එයා කවදාවත් මාව සැක කළේ නැහැ.
ඒ සඳහා අවශ්‍ය වූයේ එක් වැඩ වර්ජනයක් පමණි.
ඔයා උපන් කැරලිකාරයෙක්.
ඔයා කවදාවත් ඇත්තටම කියොංකිට සේවය කරන්නේ නැහැ.
යක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
එහෙත් ෂෙන් මහතාට සමාන කිරීමට තරම් බලවත්.
ඒ කියන්නේ එයා...
මම මිස්ටර් ෂෙන්ව මැරුවා!
මම එතරම් මෘදු හදවතක් ඇති කෙනෙක් නොවුනා නම්,
මම ඒ මෝඩයාගේ ආත්ම ශක්තිය ගිල දමන්න තිබුණා!
Lei Xiuyuan!
මම එහෙනම් ඔයාව මරන්න තිබුණා.
ලූ ෂැන්හුවා සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔහු ආරක්ෂා කරමින් මියගිය තැනැත්තා දැන සිටියා නම්
යක්ෂයෙක්ද?
ඔයා එයාගේ නම කියන්න සුදුසු නෑ.
ලූ ෂැන්හුවා කිසි වටිනාකමක් නැති කෙනෙක්!
ලූ විඳි සියලු වේදනාවන්ට,
මම ඔයාට දහස් ගුණයකින් ගෙවන්න සලස්වන්නම්!
ඔබේ තාක්ෂණය භාවිතා කරන්න.
මේ යක්ෂයාව මරන්න!
මම යේච යක්ෂ අධිපතියා වෙමි.
සියලු භූත ශක්තිය මට පිළිතුරු දෙයි.
ඔයා ඒක මට විරුද්ධව පාවිච්චි කරනවද?
සඳුදා,
ඔයාට පුළුවන්
දැන් සාමයෙන් ඉන්න.
මියාඕකිං.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ජියැං මෙනවිය, ඔබ මාව නැවතත් සුව කරනවා.
මට මේක වටින්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත් දුර්වලයි.
බිම දිගාවෙන්න.
ෂෙන්යුන්සි ඔයාට වධ දුන්නේ නැති එක හොඳයි.
ඔයාට ලොකුවට තුවාල වෙලා නෑ.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ මාව යොදාගෙන උන්වහන්සේට බලපෑම් කිරීමටයි.
ඔවුන් ඔයා පස්සෙන් ආවා, මිස් ජියැං,
ඒ නිසා ඔවුන් මට එතරම් හානියක් කළේ නැහැ.
මම කවදාවත් ඒ සර්පයා ෂෙන්යුන්සි බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
භූත ශාස්ත්‍රත් ප්‍රගුණ කරන්න.
අපි දන්නේ නැහැ
නගරයේ තව කී දෙනෙක් ඒ දේම කරනවාද?
සියලුම නිකායන් භීතියට පත්ව සිටින අතරතුර,
ඒක අමාරු වෙයි.
ඉක්මනින් සොයා ගැනීමට.
මියාඕකිං,
Zhenyunzi කළා
සහකරුවන් සිටීද?
මම...
මම කිසිවෙකු දුටුවේ නැත.
නමුත් මට හඬක් ඇහුණා.
හරිම රළුයි.
වගේ දෙයක්
"ස්වාමීන් වහන්සේට දිව්‍ය වෘක්ෂය ඉක්මනින් අවශ්‍යයි."
"ෂෙන්යුන්සිට ඉක්මන් කරන්න කියන්න."
දෙවියන් වහන්සේ?
යක්ෂයාට එහෙම කියන්නේ යක්ෂයෝ විතරයි.
ඒ නිසා
ෂෙන්යුන්සි ලීගෙන් ඇණවුම් ලබා ගනිමින් සිටියේය...
මම කියන්නේ, ඒ යක්ෂ ජරාවෙන්.
මෙතන තවත් භයානක වෙනවා.
මියාඕකිං,
ඔයා රට ඇතුලට යන්න ඕනේ.
මෝ මහතා සහ අනෙකුත් අය සමඟ.
නැත.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මම යන්නේ නැහැ.
ජියැං මෙනවිය,
කරුණාකර මාව යවන්න එපා.
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
මම ඔයාව යවන්නේ නැහැ.
මෙතන ඇත්තටම භයානක වෙනවා.
ඔයා මේකට පැටලෙනවාට මම කැමති නැහැ.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
මම උන්වහන්සේට හෝ ඔබට බරක් වෙන්නේ නැහැ.
මම ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්නම්.
මාව අල්ලන්න දෙන්නෙත් නෑ.
මහෝත්තමයාණෙනි,
කරුණාකර මාව යවන්න එපා.
ඔයාට ඉන්න පුළුවන්.
ඇය තුවාල වෙලා.
ඩුආන්ටු වෙත ආපසු යන මාර්ගය දිගු ය.
සහ භයානකයි.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
ප්‍රතිවිරුද්ධ වෙරළේ පෙම්වතුන් දෙදෙනෙක්.
අඟලක් ඈතින් තිබුණත් ලොවක් ඈතින්.
මේක ඉරණමක්ද නැත්නම් ශාපයක්ද?
ඇයි ඔයා මඟහැරියේ නැත්තේ?
මගේ අරමුණ ඉටු කරගත් පසු,
මගේ ජීවිතය ඔබේ ය.
ඔයා ඇණවුම් කළාද?
ශේන් මහත්තයාගේ මරණය?
නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඩුආන්මිං නගරයේ තවත් කරදර ඇති කිරීමටද?
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ යටත් නිලධාරීන් ආපහු ගන්න.
යටත් නිලධාරීන්?
Qiongqi හෝ Rakshasa?
ඔවුන් ෂෙන්යුන්සි සමඟ වැඩ කරනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
මම දැනටමත් ෂෙන්යුන්සිව මැරුවා.
පළිගන්න ලු.
ඔහු ආත්මය භක්තිමත් කැනන් පුහුණු වෙමින් සිටියේය.
නගරයේ තව කී දෙනෙක් ඒ දේම කරනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට ඔබට සොයා ගැනීමට උදව් කළ හැකිය.
Lifei!
ටොංෂෝ.
Lifei,
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම වන්ෂියන් නිකායේ ගෝලයන්ගෙන් අසා ඇත්තෙමි
මෙම මාර්ගය නගරයෙන් පිටතට යන බව.
ඉතින් මම පරීක්ෂා කරන්න ආවා.
ගෝලයන්ට මේ දේවල් හසුරුවන්න ඉඩ දෙන්න.
අඳුරුවෙමින් පවතී.
කවුරුහරි ඔබව රැක සිට පහර දුන්නොත්?
ඔයා කලින් මට පිස්සු කියලා කිව්වා.
දැන් ඔයා මට වඩා නරකයි.
මම කලබල වෙලා ඉන්නේ නැහැ.
නමුත් Miaoqing
ශබ්දයක් නොමැතිව ගන්නා ලදී.
ඔයාවත් අරන් යයි කියලා මට බයයි.
මට අවශ්‍ය වුණේ වාතය ටිකක් විතරයි.
බලන්න.
මම මගේ ස්වාමියා මට දුන් Si මෘග අං තලය පුහුණු වෙමින් සිටියෙමි.
දැන් සියල්ල ඉවරයි.
අපි යමු.
අද ගොඩක් දවසක් ගත වෙලා.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
හරි හරී.
අපි විවේක ගනිමු.
අපි යමු.
දැන්, මට කියන්න.
රහස් කැනනය පුහුණු වන තවත් කී දෙනෙක් සිටීද?
ෂෙන් මහතා ඇත්තටම මිය ගියේ කෙසේද?
මාගේ ස්වාමීනි, ඔබට කරදර නොවන්න.
මම දැනටමත් නගරයේ සියල්ල සකස් කර තිබෙනවා.
මේ වතාවේ, මම ඔවුන්ට තදින් පහර දෙනවා.
නවත්වන්න.
ආපසු යන්න.
මම අවුරුදු පන්සියයක් තිස්සේ මේ සටනට සූදානම් වෙමින් සිටිමි!
මට දැන් ඒ සියල්ල කඩා වැටෙන්න දෙන්න බෑ!
ඔයා මට අභියෝග කරන්න එඩිතර වෙනවද?
[සදාකාලික සුවඳ]
[ශිසිලැන්ග්ගේ නවකතාව වන "ද එටර්නල් ෆ්‍රැග්‍රන්ස්" ඇසුරින් අනුවර්තනය කරන ලදී]
???මම සියලු මාරාන්තික ලෝකයේ තේජස වෙළඳාම් කරනවාද???
???ඔබ සමඟ සුළු මොහොතකට???
???අපේ ඉරණම එකිනෙකට බැඳී ඇත, වැළඳ ගනිමින් නමුත් සටන් කරයි???
???සමතුලිත කිරීමට අපහසුම බන්ධනය???
???උමතු වී අරගල කරමින්, දහසක් සිතුවිලි මතුවෙයි???
???මේ ජීවිත කාලෙදීම ආදරය ආයෙත් දළුලනවද???
???කිසිම විපතකට සුවඳක කල් පවතින නූල් සමඟ තරඟ කළ නොහැක???
???ඔබ සමඟ, කඳු කඩා වැටෙන අතර වැලි බවට පත්වන මුහුද හරහා ???
???වියළුණු අතු පිපිලා???
???නයිහේ පාලමේදී අත්වැල් බැඳගෙන???
???චතුරස්‍රය පසුකර, සියුම් සළුවලින් සැරසී දුවන අශ්වයන් පිට???
???සෑම විටම, උමතුව අවසානයේ???
???මෘදු බවේ ඒ එක මොහොතක් එයිද???
???සියල්ලන් විසින් පාවා දී ඇතත්, මම තවමත් උත්තරීතරව රජකම් කරනවාද???
???ඔබ සමඟ, අපි මීදුම සහ මීදුම තුළට දිය වෙනවා???
???මම ඉහළම අහස සහ නිමක් නැති වලාකුළු වෙළඳාම් කරනවාද???
???ඔබ සමඟ සුළු මොහොතකට???
???අසමාන ඊතල වලින් සිදුරු වී, වේදනාව සහ අසනීප ගොඩ ගැසී තිබේද???
???එහෙත් මම නිහඬව සිටිමි???
???ගැඹුරු ආදරයක් සහ දිගු ආශාවක්, හාදුවක් සිහිනයකට වැටේ???
???ඈත රාත්‍රියේ, කටුක බව මල් පිපෙයි???
???මුළු ලෝකයම මවිතයට පත් කරමින් මහා පරිච්ඡේදය නැවත ලියැවෙයි???
???ඔබ සමඟ, කඳු කඩා වැටෙන අතර වැලි බවට පත්වන මුහුද හරහා ???
???වියළුණු අතු පිපිලා???
???නයිහේ පාලමේදී අත්වැල් බැඳගෙන???
???චතුරස්‍රය පසුකර, සියුම් සළුවලින් සැරසී දුවන අශ්වයන් පිට???
???සෑම විටම, උමතුව අවසානයේ???
???මෘදු බවේ ඒ එක මොහොතක් එයිද???
???සියල්ලන් විසින් පාවා දී ඇතත්, මම තවමත් උත්තරීතරව රජකම් කරනවාද???
???සීලය කඩන්න බැරි නම්, ඒක අතහරින්න???
???හදවත සාමය සොයා ගන්නා තැන, නිවහනක් තිබේද???
???එකට පැත්තකින්, අපි වලාකුළු මුහුද හරහා පියාසර කරනවා???
???රළ බිඳින්න; හදවතේ සාගරය වෙරළක් නොදනී???
???සෑම විටම, දෛවයේ අවසානයේ???
???ඒ එක විරෝධතා මොහොතක් එයිද???
???මිනිස් ලෝකයේ හෝ ඊට ඉහළින්, ගලා යන ජලය සහ වැටෙන පෙති මෙන්???
???මේ ක්ෂණික ජීවිතය කොහොම හරි වේවා???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥